عمتي أريد كعكة شياو لونغ
حسناً لحظة
لقد تأخرت
آخر كعكة
لقد تم بيعها
خالتي
أعطيه هذا الكعك
قم بتشغيل بطاقتي
لقد حسبت خطأ ليلة أمس
يجب أن يكون 56.5 يوان
لقد أخذت منك 3.5 يوان إضافية
هذه الكعكة خمس يوان
‫سأعوضك هذه يوان خمسة يوان‬
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا بأس
حسنا شكرا
هل أخذه حقًا؟
تناول شيئا آخر
تشنغ تشنغ
تعال معي
لنذهب إلى المختبر بعد الأكل
لا داعي يا أخي
أخشى أن أجلس هناك لتناول الطعام
‫ستختنق حتى الموت
شياو شياو
كيف حصلت
كيف حصلت عليه
من الصعب شرائها
هيا
حسنا حسنا
لذيذ
شكرا لك
تشنغ تشنغ هل اشتريتها
علاقتكما جيدة
تشنغ تشنغ ساعدني في المرة القادمة
هل يمكنك شراء واحدة أيضا
ما الخطب؟
أخي الإضافي
لن أذهب إلى المختبر اليوم
من فضلك اطلب إجازة
أن أطلب إجازة
إجازة
كم من الوقت؟
‫إلى عام‪2024 ‬‬
‫عام‪2024 ‬‬
لماذا
لأن
هناك شخص في المختبر
مزعج جدا
أنا منزعجة عندما أراه
في عام 2024
أعتقد أن ذلك الشخص قد تخرج
بعد التخرج
يمكنني الذهاب
‫في عام‪2024 ‬‬
‫قد تخرج بعض الناس
في عام 2024
إذا تم استدعاء بعض الناس للدراسات العليا مرة أخرى
سأكون في المدرسة مرة أخرى
‫لاو تشو تناول المزيد
حسنا حسنا
أقترح أن تتبعي
متطلبات الدراسات العليا في كل عام
في السنوات الخمس الماضية
تخصص الطب
أقل من 20%
نسبة الدراسات العليا
بالإضافة إلى نتيجتك الحالية
احتمالية الدراسات العليا ليست كبيرة
يمكنك تجاهلها
تناولي المزيد
مع السلامة
كيف تجرؤ على إهانتي؟
أهينني
تناول المزيد
العدو قوي جدا
كل
أضيف
لقد تأخر الوقت
أين تشنغ تشنغ
طلبت إجازة
إجازة
إلى أين ذهبت؟
قالت أنها في مختبرنا
في المختبر
‫انتظرت حتى عام‪2024 ‬‬
‫بعد التخرج
ألم تخرج من عام 2024
تشنغ تشنغ تكره ذلك الشخص هو أنت
اذهب اذهب اذهب
علاقتي مع تشنغ تشنغ جيدة جدا
لا تتحدث هراء
هل تريد القهوة؟
‫حسناً، شكراً
شياو شياو
‫متى تخرجت
‫الكود كان دائما ما يسجل خطأ
لماذا يوجد رمز صيني سو تشنغ تشنغ
لماذا تضربين اسم تشنغ تشنغ
ماذا تفعل
أعتقد أنها ليست جادة
لم تأت منذ وقت طويل
هذا
لا يوجد أحد ينظف المعمل
نعم
شياو يو هي على حق
اجلس
استمر في الرمز
من منكم يمكن أن تخبرني
لماذا سو تشنغ تشنغ
في هذا الوقت
لم يظهر
سيد دو
أنا
طلبت مني أن أطلب إجازة في الصباح
نسيت أن أخبرك
هذه مشكلتان
أولًا
‫تناول الجوز أكثر
لتغذية دماغك
يساعد على تحسين ذاكرتك
بالإضافة إلى السؤال الثاني
عن سو تشنغ تشنغ
إلى متى ستستمر
أين ورقة الإجازة؟
ما السبب
من وافق على ذلك؟
أشعر بالفضول حول هذه الأسئلة
أنا أنا فقط
أخبرها
إذاً أنت تقول ذلك بشكل عشوائي
لا يوجد ورقة مزيفة
يمكنك أن تبلغه بعد الحصول على ورقة الإجازة
لا تكن دائما
ماذا؟
اتصل بها بسرعة
أخبرها
لن تظهر غدا
لا تأتي أبدا
حسنا
لدي اجتماع سأذهب
مع السلامة يا أستاذ دو
شياو شياو، خذ هاتفك
أرسل لها رسالة
من الواضح أنك لست بحاجة إلى الذهاب إلى المختبر
لماذا لا أشعر بالراحة
أكثر من الذهاب إلى المختبر
المعلم دو طلب منك
أن تأتي إلى المختبر لتسجيل
الرد على الفور عندما ترى الأخبار
لماذا لم ترد علي
هل ستعود أم لا هذا شأنها
إن كان بإمكانها التخرج أم لا
هذا شأنها
‫سأرسل لها رسالة أخرى
شياو شياو
لماذا تم حظرك تشنغ تشنغ
لا ليس لديك هاتف
هل يجب أن تستخدم هاتفي
أخشى أنك لم تتناولي الفطور
ذهبت خصيصا إلى شارع هاو يوان
لشراء الوونتون المفضل لك
أخبرت الرئيس
أضف المزيد من الخضار ولا البصل
كلي بسرعة
شي شي
شي شي، لا تفعل هذا
أنا وهذه الفتاة
لا شيء
لقد عاملتها كأخت
لقد أسأت الفهم
لقد رشت الشاي بالحليب لك
شي شي
هل انفصلنا
بسبب هذا الأمر الصغير
أنا أعتذر لك
أنا
لا تلمسني
أنا آسف
أنا قريبة من زميلتي
لكن هل أنت على حق؟
ما مدهش؟
لماذا تتظاهر دائما
بارد
هل تهتم بمشاعرنا من قبل؟
ألا تحزن أبدا
أنا فقط
لتناول الطعام عدة مرات
شاهدت العديد من الأفلام
كل هذا بسببك
لا ترافقني عادة
أنا بخير
هل انتهيت؟
أنا مخطئ
أخطائي الأكبر
لا يجب أن
روبوت بلا مشاعر
معا
لقد أخبرتك
لا تنفق المال
أعددتها بعناية
لم أنفق الكثير من المال
أخطائي الأكبر
لا يجب أن
روبوت بلا مشاعر
معا
هل يمكنك أن تسرع
في انتظار العمل
عفوا
نسيت بطاقة الحافلة
يمكنك استخدام هاتفك
هاتف هاتف
أين هاتفك
هاتفي
هل رأيت هاتفي
لقد فقدت هاتفي
بالإضافة إلى ذلك
‫لديه تأسيس في الغناء‬
آسف لإزعاجك
إلى أين تذهب؟
هذا لي
أرز اللحم الفلفل الأخضر
أختك تجوع والبرد
أنا جائع جدا
‫ليس كافياً بالنسبة لك
‫لي مي تسي
بعد اليوم
أدركت شيئاً
ما هذا؟
لم أذهب إلى المختبر
لم أذهب إلى المعمل
كيف كنت أفكر من قبل
ذهبت إلى المختبر
إلى المختبر
هل أنا مجنونة
ما خطب شعرك
مشاهدة معايير العرض
لقد نسيت
أنا أصبغ شعري
قل لي مرة أخرى
ما اللون الذي تصبغينه؟
وردي
هذا ليس مسحوق رمادي
هذا هو مسحوق باربي
من الواضح أن ما اشتريته هو وردي رمادي
لماذا خدعتني صاحب متجر تاو باو
ماذا تفعل؟
قبل أن يرى أحد
قبل أن يرى رأسي
اشتري معجون الصبغ بسرعة
لتصبحه
إذًا عليك أن تصلي بسرعة
معجون الصباغ الخاص بك على وشك الوصول
وإلا
رأسك الكبير
مقدر أن يراني أحد
لقد مات مكتبي
من هذا الشيطان الصغير؟
لقد هرب للتو من قلعة السحر
هذا جميل جدا
تسخرون مني
لقد تم اكتشافك
تقريبا
هل انتهيت؟
لقد ساعدت المدرب في تسجيل النتائج
‏أرسلت لي قائمة النتائج‏
‏هل ترين؟‏
هل تنظر أم لا
رائع جدا
دعني أرى
لنرى
هنا
أنا ثلاثون
أنا 31
نحن أخوات
القلب مترابط
لماذا أنتما مرتفعان هكذا؟
أنتما رائعان جدا
أنا لست كذلك
‫الأخ ينغ وقو تشين أقوياء
هناك شيء آخر استمعا
ذهبت مع شياو مينج إلى المبنى
سمعت من المدرب
أن نقاط الإبداع هذه المرة
مهم جدا
لذلك إذا
اختبار المعمل الأخير
إذا لم نجح
ربما
يجب أن ترسلوا رسائل في مجلة الفصل الأساسي
للحصول على شهادة التخرج
لذا أنتما الاثنتان بالتوفيق
حقاً؟
متى أصبحت صارما هكذا
نعم
لذلك علينا
البقاء في المختبر
إصلاح درجات الدراسة الجديدة
لماذا أشعر
حدس سيء
هل سمعت
الشخص الذي علمنا اليوم
هي الزميلة الكبرى في مدرستنا
تشانغ شي شي
لم أسمع به من قبل
ألم تسمع تشانغ شي شي من قبل؟
كم هي مشهورة
إذا كانت على استعداد للمشاركة في التقييم
بالتأكيد هي جميلة في فندقنا
جميلة جدا
حلو
‫رائع‬
تذكرت إنها
هل هي جميلة؟
لكنها ليست جيدة
إنها عشيقة
حبيبته
جاءت إلى هنا
وتريش شاي بالحليب لها
هل هذا صحيح
هل يوجد على الإنترنت
دعني أرى
‫مرحبا بالجميع اسمي تشانغ شي شي
‫هذا العام بوه أر
هي أختكم الكبرى
درس التجربة الجسدية هذا الفصل
سوف أقود الجميع
وننتهي معا
‫اليوم يجب أن نتقن‬
BL-410
نظام معالجة الإشارة البيولوجية
‫الطريقة الأساسية
والعصب الجلوس الضفدع
معدات معيار عضلات الأمعاء
هل سمعتم؟
‫حسناً، لنرى
المعدات التجريبية
وأشياء الانتباه للجراحة
سأرسل الضفدع للجميع
لا تخافي
لن يؤذيك
أيها الشاب
تعال للمساعدة
لا بأس
شي شي رائعة
مع السلامة
مع السلامة أراك الأسبوع القادم
إلى اللقاء
تذكر المراجعة
حسناً
أختي سأذهب أيضا
قو تشين
شكرا
لا داعي للشكر في الواقع اليوم أنا
أراك الأسبوع القادم
هكذا
في كيس الدجاج المتبقي
إذا كانت رقم مزدوج
سأعود
إذا كان رقم واحد
لن أعود
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
إذا كان هذا رقم مزدوج
لن أعود
إنها رقم فردي سأعود
حسنا
إذا كنت لا تريد العودة
لا تعودي
لا تقلق بشأن الرسالة
سأرسلها لك
‫أخ ينغ، أنت لطيف جدا معي.
اشرب
لقد فكرت للتو
ما رأيك أن أعود
تكتب الرسالة بنفسك
إذا أخذتني مرة أخرى
فسأكون عبئاً عليك
أنا مختبر أعلى
كم عدد الناس يمسكون
لا يمكن الدخول
لماذا أنا غير راضية
إذا لم أستطع
لا أستطيع البقاء في ذلك الوقت
سآتي إليك مرة أخرى
إذا أخذتني مرة أخرى
سأعود غدا
لا أصدق
أنا سو تشنغ تشنغ
مكان لا أستطيع الاستمرار فيه
‫يا أخوات‬
تناولوا الطعام
حسنا
يا إلهي ماذا عن شعري
‫إذا عدت
شياو يو خه سيضحك علي
‫لا أحد هنا، آمن، لنذهب
أخبرني
تعال إلى المختبر
هل تأخذني كدرع؟
هل أنت جاد؟
بالطبع
إذا قابلت
أكثر ما لا أريد رؤيته
أنا محرج جدا
ما الخطب؟
لقد بذلت قصارى جهدي
هل ستصبح ممثلة
تعال معي إلى المكتب
ماذا تقصد؟
من طلب لك إجازة
من أعطاك إجازة
يمكنك القدوم كما تشاء
إذا كنت لا تريد المجيء فلا تأتي
لا يوجد نظام ولا نظام
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد اعتنيت بالطلاب لسنوات عديدة
لم يسبق لي أن أحضرت
لا يا أستاذ
أعتقد أن شعري مكسور
إذا أتيت إلى المختبر
لن يؤثر بشكل جيد
لذلك لم
ماذا؟
لا فائدة من قول هذا معي
هل هذا ممتع؟
أنت طالب
لماذا تصبغين شعرك
عد بسرعة
بالطبع
لا يمكنني السيطرة عليك
قريباً
سأنظم زملائي
التصويت لك
في ذلك الوقت
أينما تذهب
اذهب إلى هناك
أنا
اليوم
أن أخبرك
أنت
استعد نفسيا
أستاذ
وأيضا
هذه الواجبات
‏سبعة أسئلة‏
لقد أخطأت أربعة أسئلة
أخبرتك من قبل
لن يتغير مبادئي أبدا
سواء في الدرس
أو في المختبر
طالما أن نتائجك غير مؤهلة
لن تستطيع
لا يمكنك الذهاب
خذها كلها واكتبها مرة أخرى
أعطني صباح الغد
‫خذها
‫شياو يو خه
ماذا تفعل؟
أنا
هل تصدق أنني أمسح الزجاج؟
بالطبع أثق بك
لا تغضب
شياو
تشنغ تشنغ
لقد أصبغت
هذا الشعر الرائع
لديك الكثير من الشعر
يمكنك فعل ما تشاء
ما الأمر يا تشنغ تشنغ
هل هناك شيء يشغل بالك
ربما أنا في المختبر
في المختبر
قال الأستاذ دو
هذا الأسبوع
التصويت
اصوت لي
قال أيضًا أنني
كتبت بشكل سيئ
وطلب مني أن أعود وأكتبها مرة أخرى
لكنني لا أستطيع
إنه مجرد نموذج الكهرباء
بعد انتهاء المدرسة
سأساعدك في تعويضك
هناك أمر التصويت
سأفكر في طريقة لك
ليس سيئاً
الخطأ هو السؤال الأساسي
إذا كنت لا تستطيع
تعال إلي
شكرا
لا داعي
شياو شياو
بالتأكيد ستصوت لتشنغ تشنغ
لا أريد
تذكرة الطالب المتفوق شياو
لا يمكنني تحمل ذلك
في المختبر
القبعة الكهربائية التي استخدمتها أمس
لم تأت بالأمس
لم ينظف أحد
نظف كل شيء قبل مغادرته اليوم
يجب أن أنهي
الواجبات التي أعطاني إياها الأستاذ دو
سأغسل جزء
الباقي غسله غدًا
ممكن
لا
‫لقد أخفتني
شياو يو خه
‫حسناً
‫ابدأ أنت والأخ ينغ أولا.
‫سأذهب على الفور.
هذه السيارة تبدو مألوفة
‫طلبت منك أن تأخذني بعيدا لتخفيف السرعة‬
هل أخذتني هذه العجلة أيضًا؟
أنت لست قويا
لماذا علقت
هذه السيارة
‫مثل مالكه‬
تتنمر علينا
هل تحتاج إلى المساعدة؟
لا أحتاج إلى ذلك الآن
يمكنني فعل ذلك بنفسي
لقد كسرت سيارتك بنفسك
لا علاقة لي بذلك
هل أنت بخير؟
أنت تهتم بي
أنا أتحدث عن السيارة
أعلم أنك لست طيباً هكذا
طابت ليلتك، أخي "شياو"
احذر من سلسلة السيارة
حسنا حسنا
‫لقد انتهيت أخيرًا.
‫شكراً لك يا أخ شيه ينغ.
‫هل انتهيت؟
‏لم أكتب سوى السؤال الثاني‏
لا يزال لدي الكثير
ماذا علي أن أفعل
لا يمكن إصلاحه
أخي
جئت في الساعة السادسة
‫لماذا لم تأت مبكراً
شياو يو خه
‫حسناً حسناً
‫لا تحملي لا تحملي
‫هل أغضبك شياو يو خه مرة أخرى؟
‫لم يتوقف أبداً
إذًا
أنا آسف
لنذهب
الوقت لا ينتظر أحد
أنا آسف
أنا بائسة جدا
ما خطبكم؟
لا تأتي إلى هنا
لا تأتي على الفور
أنتم هنا
يجب عليكم تعديلها
هل انتهيتم؟
لقد تحدثت عن النقطة الأساسية
ماذا تستمع
حان الوقت
لنبدأ الدرس رسميًا
من الآن فصاعداً
كل من يدخل الفصل
تتأخر
في العادة
سيدي
الملاكمة
سو تشنغ تشنغ لقد تأخرت
لا يا أستاذ
كم ثانية؟
انظري
قبل المحاضرة
لنتحدث عن الواجبات هذه المرة
كل المحتوى
هي محتوى
عندما كنا في الصف
بمجرد انتشار المشكلة
خطأ كبير
‫أو عندما كنت في الصف‬
عندما كنت في الصف
هذه أساس أساسي
أيها الطلاب
إذا لم أتمكن من السيطرة على هذا
كيف دخلت مرحلة التدريب؟
لدينا اختبار محاكاة بعد الصف اليوم.
سجلوا نتائج المعتادة
سيد دو
هل انتهيت من النموذج
نعم
سأنتظر أن تأتي إلى المختبر بعد الظهر
لأريك
هذا جيد
لدي اختبار
‏لديّ اختبار‏
لذا جئت إلى هنا للامتحان
...أنا
هذا
يبدو أن هناك ثغرات صغيرة
أريد تعديلها
سيد دو
ما رأيك أن تبحث عن شخص آخر
ما خطبك؟
هذه المهمة البسيطة
بمجرد وصولك
هناك عيوب
بمستواك
كيف ستتخرج في المستقبل
لا ليس أنا
افعل بنفسك
إذا لم تستطيعي، ابحثي عن شخص
‫لمراقبة الامتحان لك‬
‫دونغ ماو‬
‫هل لديك شيء بعد قليل‬
لدي الكثير من النموذج هنا
لم أنتهي من تعديلها مع شياو شياو
‫هذا
لا يوجد طريقة
شياو لي
أخي
انخفضت التهاب المعدة فجأة
يجب أن أذهب إلى الحمام
مزيف جدا
الحمام هناك
لقد انتهيت من عملي
ما رأيك أن أذهب نيابة عنك؟
حقاً؟
‏أي صف؟‏
الدكتور والصف الثاني
أليست صف سو تشنغ تشنغ
شياو
هل لن تذهب؟
يمكنك أن تأخذ الكتاب
لنستعد للامتحان
اجتهد في الاختبار